“知之乐AI”隐私政策


（本协议修订于2021年4月14日，生效日期为2021年4月14日）

广州储云信息科技有限公司作为知之乐AI的运营者，深知个人信息对您的重要性，广州储云信息科技有限公司将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。广州储云信息科技有限公司制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用知之乐AI及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助您了解：
•广州储云信息科技有限公司会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
•当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，广州储云信息科技有限公司会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。广州储云信息科技有限公司将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
•如果您未登录账号，广州储云信息科技有限公司会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，广州储云信息科技有限公司会根据账号信息实现信息推送。
•为了帮您发现更多好友，广州储云信息科技有限公司可能会申请通讯录权限。广州储云信息科技有限公司尊重您的选择权，如果您不希望被推荐给好友，您可以在平台设置中随时关闭。
•通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，广州储云信息科技有限公司获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
•本隐私政策适用于您通过知之乐AI应用程序、知之乐AI官方网站、供第三方网站和应用程序使用的知之乐AI软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用广州储云信息科技有限公司的产品和服务。
下文将帮您详细了解广州储云信息科技有限公司如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容广州储云信息科技有限公司已用加粗形式提示，请特别关注。
1.广州储云信息科技有限公司如何收集和使用个人信息
2.广州储云信息科技有限公司如何使用Cookie等同类技术
3.广州储云信息科技有限公司如何共享、转让、公开披露个人信息
4.广州储云信息科技有限公司如何存储个人信息
5.广州储云信息科技有限公司如何保护个人信息的安全
6.管理您的个人信息
7.未成年人条款
8.隐私政策的修订和通知
9.联系广州储云信息科技有限公司


1.广州储云信息科技有限公司如何收集和使用个人信息
广州储云信息科技有限公司会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.1注册、登录、认证
1.1.1注册、登录账号
a.当您注册、登录知之乐AI及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。
b.当您注册、登录知之乐AI时，您默认允许邀请人获取您的手机号码，注册完成后您可通过客户端设置页面取消该项默认。
c.您也可以使用第三方账号登录并使用知之乐AI，您将授权广州储云信息科技有限公司获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与知之乐AI账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
d.登录第三方账号：当您使用知之乐AI账号登录第三方账号时，经过您的同意，广州储云信息科技有限公司可能会共享昵称、头像以及您授权的其他信息。
e.基于广州储云信息科技有限公司与通信运营商的合作，当您使用知之乐AI“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给广州储云信息科技有限公司，便于广州储云信息科技有限公司为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录知之乐AI，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
1.1.2认证
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
1.2播放浏览
1.2.1为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的广告及相关信息，知之乐AI可能会收集相关必要的日志信息。
1.2.2上述日志信息包括：
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞（喜欢）、评论
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息
1.2.3 GPS地理位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，广州储云信息科技有限公司将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响知之乐AI其他功能的正常使用。
1.2.4广州储云信息科技有限公司会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
1.3发布与互动
1.3.1信息发布
a.您发布音视频、图片等内容或进行评论时，广州储云信息科技有限公司将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。
b.您使用发布图片、音视频功能时，广州储云信息科技有限公司会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用知之乐AI的其他功能。
c.您发布信息并选择显示位置时，广州储云信息科技有限公司会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用知之乐AI的其他功能。
d.您在使用开通直播功能时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，广州储云信息科技有限公司和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响知之乐AI其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
e.用户因使用广州储云信息科技有限公司的产品或者服务而被广州储云信息科技有限公司收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
1.3.2互动交流
a.当您关注账号、进行浏览、评论、关注（收藏）、喜欢（点赞）或分享时，广州储云信息科技有限公司会收集您关注的账号和前述信息，并展示关注账号发布内容。
b.您可以在知之乐AI中添加或删除好友。
c.当您选择使用扫码添加好友时，知之乐AI可能会向您请求摄像头权限，摄像头权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法通过扫码途径添加好友，不影响其他功能的使用。
1.3.3好友推荐
a.知之乐AI可能会根据用户授权的手机号码、通讯录、关注、粉丝等关系为您推荐好友。广州储云信息科技有限公司可能会请求通讯录权限，并将通讯录中的信息进行高强度加密算法处理后，用于向您推荐通信录中的好友。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用知之乐AI及相关服务的其他功能。请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式，系统也可能会基于该信息向您推荐好友。
b.如果您不希望被推荐，可以在平台设置中选择关闭。
c.知之乐AI可能会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的人。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用知之乐AI的其他功能。
1.4搜索
您使用知之乐AI的搜索服务时，广州储云信息科技有限公司会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
1.5安全运行
1.5.1安全保障功能
广州储云信息科技有限公司致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是广州储云信息科技有限公司的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
1.5.2设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，广州储云信息科技有限公司会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，广州储云信息科技有限公司会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.广州储云信息科技有限公司可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及广州储云信息科技有限公司关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
1.6收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着广州储云信息科技有限公司业务的发展，可能会对知之乐AI的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与广州储云信息科技有限公司当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，广州储云信息科技有限公司收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
1.7依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，广州储云信息科技有限公司收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或广州储云信息科技有限公司将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
2.广州储云信息科技有限公司如何使用Cookie等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用知之乐AI及相关服务时，广州储云信息科技有限公司可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。广州储云信息科技有限公司承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。广州储云信息科技有限公司使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2.1保障产品与服务的安全、高效运转
广州储云信息科技有限公司可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使广州储云信息科技有限公司确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助广州储云信息科技有限公司改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

2.3为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
a.广州储云信息科技有限公司可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
b.在知之乐AI的分享页中，广州储云信息科技有限公司可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.4 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由广州储云信息科技有限公司提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
3.广州储云信息科技有限公司如何共享、转让、公开披露个人信息
3.1共享
3.1.1共享原则
a.授权同意原则：未经您的同意，广州储云信息科技有限公司不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：广州储云信息科技有限公司将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。广州储云信息科技有限公司会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
接入第三方SDK目录
3.1.2实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用知之乐AI中由广州储云信息科技有限公司的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与广州储云信息科技有限公司联合为您提供服务时广州储云信息科技有限公司会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。
b.登录、绑定其他账号：当您使用知之乐AI账号登录第三方的产品或服务时，或将知之乐AI账号与其他第三方账号绑定，经过您的同意，广州储云信息科技有限公司会将您的昵称、头像、直接或间接关注、粉丝等通讯关系及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。
c.当您选择发布信息可以同步到广州储云信息科技有限公司的关联方或第三方的产品或服务后，知之乐AI可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享发布的内容及评论、点赞信息。
d.小程序：当您使用小程序时，未经您同意，广州储云信息科技有限公司不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。
e.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，广州储云信息科技有限公司会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（百度地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
3.1.3实现广告相关的共享信息
a.广告推送：广州储云信息科技有限公司可能与委托广州储云信息科技有限公司进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。了解与管理广告推送。
b.广告统计：广州储云信息科技有限公司可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助广州储云信息科技有限公司分析、衡量广告和相关服务的有效性。
3.1.4实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：广州储云信息科技有限公司非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和广州储云信息科技有限公司的正当合法权益免受不法侵害，广州储云信息科技有限公司和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析广州储云信息科技有限公司服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，广州储云信息科技有限公司在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
3.1.5帮助您参加营销推广活动
当您选择参加广州储云信息科技有限公司及广州储云信息科技有限公司的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，广州储云信息科技有限公司才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。
3.2转让
a.广州储云信息科技有限公司不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.随着广州储云信息科技有限公司业务的持续发展，广州储云信息科技有限公司将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，广州储云信息科技有限公司将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则广州储云信息科技有限公司将要求继受方重新征得您的授权同意。
3.3公开展示
a.广州储云信息科技有限公司不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。广州储云信息科技有限公司公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
b.对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，广州储云信息科技有限公司会披露相关账号的信息。
c.当您授权游戏或小程序后，您和好友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。
d.您公开发布的作品、动态、喜欢（点赞）将会在个人主页中展示。
3.4依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，广州储云信息科技有限公司共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.广州储云信息科技有限公司如何存储个人信息
4.1存储地点
广州储云信息科技有限公司依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，广州储云信息科技有限公司不会将上述信息传输至境外，如果广州储云信息科技有限公司向境外传输，广州储云信息科技有限公司将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
4.2存储期限
广州储云信息科技有限公司仅在为提供知之乐AI及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，广州储云信息科技有限公司会保留相关信息。超出必要期限后，广州储云信息科技有限公司将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
5.广州储云信息科技有限公司如何保护个人信息的安全
a.广州储云信息科技有限公司非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
b.广州储云信息科技有限公司会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
c.广州储云信息科技有限公司会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。广州储云信息科技有限公司采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，广州储云信息科技有限公司将尽力确保您提供给广州储云信息科技有限公司的个人信息的安全性。
e.您知悉并理解，您接入广州储云信息科技有限公司的服务所用的系统和通讯网络，有可能因广州储云信息科技有限公司可控范围外的因素而出现问题。因此，广州储云信息科技有限公司强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
f.广州储云信息科技有限公司会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，广州储云信息科技有限公司将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、广州储云信息科技有限公司已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。广州储云信息科技有限公司将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，广州储云信息科技有限公司会采取合理、有效的方式发布公告。同时，广州储云信息科技有限公司还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
g.您一旦离开知之乐AI及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，广州储云信息科技有限公司将没有能力和直接义务保护您在知之乐AI及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于知之乐AI的链接或引导。
6.管理您的个人信息
广州储云信息科技有限公司非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
6.1 自主选择控制个性化推荐信息
6.1.1 自主决定接收信息
广州储云信息科技有限公司的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出。
6.1.2 自主订阅所需信息
在关注中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。
6.2 改变或撤回授权范围
6.2.1改变或撤回敏感权限设置
a.您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后广州储云信息科技有限公司将不再收集与这些权限相关信息。
b. 当您使用小游戏、小程序后，您可以在小游戏、小程序界面中管理小程序、小游戏获得的应用权限，您可以撤回对小程序、小游戏的应用权限授权。
6.2.2改变或撤回授权的信息处理
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，广州储云信息科技有限公司无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响广州储云信息科技有限公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
7.未成年人条款
7.1未成年人通用条款
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用知之乐AI及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b.广州储云信息科技有限公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果广州储云信息科技有限公司发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与广州储云信息科技有限公司联系。
8.隐私政策的修订和通知
a.为了给您提供更好的服务，知之乐AI及相关服务将不时更新与变化，广州储云信息科技有限公司会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，广州储云信息科技有限公司不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，广州储云信息科技有限公司会在知之乐AI发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（zhizhile.net）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
9.联系广州储云信息科技有限公司
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至jusicoservice@gmail.com或联系广州储云信息科技有限公司。地址：广州市天河区儒林大街后园路38号106房K426。
