用户协议&隐私政策
第一部分：用户协议

特别提示
本协议约定广州储云信息科技有限公司与用户之间关于“知之乐AI”软件服务（以下简称“服务”）的权利义务。“用户”是指下载、安装、注册、登录、使用（以下统称“使用”）本服务的个人。广州储云信息科技有限公司股份有限公司（以下简称“广州储云信息科技有限公司”）在此特别提醒您（用户）在注册成为用户之前，请认真阅读本《用户协议》（以下简称“协议”），确保您充分理解本协议中各条款。请您审慎阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可和信息使用的条款、同意开通和使用特殊单项服务的条款、法律适用和争议解决条款等。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示用户注意，您应重点阅读。如您不同意本协议，这将导致广州储云信息科技有限公司无法为您提供完整的产品和服务，您也可以选择停止使用。如您自主选择同意或使用知之乐AI软件及相关服务，则视为您已充分理解本协议，并同意作为本协议的一方当事人接受本协议以及其他与知之乐AI软件及相关服务相关的协议和规则（包括但不限于《知之乐AI隐私政策》）的约束。

为给用户提供更好的服务或因国家法律法规、政策调整、技术条件、产品功能等变化需要，本协议可由广州储云信息科技有限公司适时修订更新，修订的内容构成本协议的组成部分。本协议更新后，广州储云信息科技有限公司会通过官方网站公告或其他适当的方式提醒用户更新的内容，以便用户及时了解本协议的最新版本，用户也可以在网站首页或软件设置页面查阅最新版本的协议条款。如用户继续使用“知之乐AI”软件及相关服务，即表示用户已同意接受修订后的本协议内容。

一、帐号注册
1、用户在使用本服务前需要注册一个“知之乐AI”帐号。“知之乐AI”帐号应当使用手机号码绑定注册，请用户使用尚未与“知之乐AI”帐号绑定的手机号码，以及未被广州储云信息科技有限公司根据本协议封禁的手机号码注册“知之乐AI”帐号。广州储云信息科技有限公司可以根据用户需求或产品需要对帐号注册和绑定的方式进行变更。

2、鉴于“知之乐AI”帐号的绑定注册方式，用户同意广州储云信息科技有限公司在注册时将使用用户提供的手机号码及/或自动提取用户的手机号码及自动提取用户的手机设备识别码等信息用于注册。用户同意给予运营商授权，授权运营商有权自动提取用户的手机号码进行认证并用于“知之乐AI”账号注册，用户保证遵守运营商的相关服务条款，如运营商对用户的手机号认证成功，则用户的注册即完成。如用户不同意对运营商的授权和/或服务条款或者是用户的手机号认证失败，用户可以手动修改运营商提取的手机号码，采取验证码方式进行注册登录。

3、用户理解并承诺，用户所设置的帐号不得违反国家法律法规及知之乐AI的相关规则，用户的帐号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像等或采取其他足以让人引起混淆的方式）开设帐号，不得恶意注册知之乐AI帐号（包括但不限于频繁注册、批量注册帐号等行为）。用户在帐号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。广州储云信息科技有限公司有权对用户提交的注册信息进行审核。

4、在用户注册及使用本服务时，广州储云信息科技有限公司需要收集能识别用户身份的个人信息以便广州储云信息科技有限公司可以在必要时联系用户，或为用户提供更好的使用体验。广州储云信息科技有限公司收集的信息包括但不限于用户的姓名、性别、年龄、出生日期、身份证号、地址、学校情况、公司情况、所属行业、兴趣爱好、常出没的地方、个人说明；广州储云信息科技有限公司对这些信息的使用将受限于第三条用户个人隐私信息保护的约束。

二、服务内容
1、本服务的具体内容由广州储云信息科技有限公司根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号进行星座运势查询、天气查询。为更好的提升用户体验及服务，广州储云信息科技有限公司将不定期变更其提供的服务（包括但不限于软件修改、升级、功能强化、开发新服务、软件替换等）；用户将会收到广州储云信息科技有限公司关于服务变更的通知（包括但不限于系统提示、公告、站内信等）。用户有权选择接受更新后版本；如用户选择不作更新，则本服务的部分功能将受到限制或不能正常使用。

2、广州储云信息科技有限公司许可用户一项个人的、可撤销的、不可转让的、非独占地和非商业的合法使用知之乐AI软件及相关服务的权利。本协议未明示授权的其他一切权利仍由广州储云信息科技有限公司保留，用户在行使该些权利前须另行获得广州储云信息科技有限公司的书面许可，同时广州储云信息科技有限公司如未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

3、广州储云信息科技有限公司提供的服务包含免费服务与收费服务。用户可以通过付费方式购买收费服务，具体方式为：用户通过网上银行、支付宝或其他“知之乐AI”平台提供的付费途径支付。对于收费服务，广州储云信息科技有限公司会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其同意按照前述支付方式支付费用并完成了支付行为，用户才能使用该等收费服务。支付行为的完成以银行或第三方支付平台生成“支付已完成”的确认通知为准。

三、用户个人信息保护
1、用户在注册帐号或使用本服务的过程中，可能需要填写或提交一些必要的个人信息，如法律法规、规章规范性文件（以下称“法律法规”）规定的需要填写的身份信息。如用户提交的信息不完整或不符合法律法规的规定，则用户可能无法使用本服务或在使用本服务的过程中受到限制。

2、用户个人信息包括：1）用户自行提供的用户个人信息（如注册时填写的手机号码等个人信息，用户开启定位功能并使用服务时的地理位置信息等）；2）其他方共享的用户个人信息；3）广州储云信息科技有限公司为提供服务而合法收集的用户个人信息（如使用服务时系统自动采集的设备或软件信息，浏览历史信息，时间信息等信息，）。其中个人信息是指以电子或者其他方式记录的能够单独或者与其他信息结合识别特定自然人身份或者反映特定自然人活动情况的各种信息。用户知悉、理解并同意，用户在使用广州储云信息科技有限公司的产品与/或服务时，广州储云信息科技有限公司将按照平台公布的《知之乐AI隐私政策》的约定处理和保护用户的个人信息，因此希望用户能够仔细阅读、充分理解《知之乐AI隐私政策》的全文，并在需要时，按照《知之乐AI隐私政策》的指引，作出用户认为适当的选择。

3、广州储云信息科技有限公司重视对个人信息的保护，广州储云信息科技有限公司将采取技术措施和其他必要措施，确保用户个人信息安全，防止在本服务中收集的用户个人信息泄露、毁损或丢失。在发生前述情形或者广州储云信息科技有限公司发现存在发生前述情形的可能时，广州储云信息科技有限公司将及时采取补救措施并告知用户，用户如发现存在前述情形亦需立即与广州储云信息科技有限公司联系。

4、广州储云信息科技有限公司未经用户同意不向任何第三方公开、透露用户个人信息。但以下特定情形除外：

(1) 广州储云信息科技有限公司根据法律法规规定或有权机关的指示提供用户的个人信息；

(2) 由于用户将其用户密码告知他人或与他人共享注册帐户与密码，由此导致的任何个人信息的泄漏，或其他非因广州储云信息科技有限公司原因导致的个人信息的泄露；

(3) 用户自行向第三方公开其个人信息；

(4) 用户与广州储云信息科技有限公司及合作单位之间就用户个人信息的使用公开达成约定，广州储云信息科技有限公司因此向合作单位公开用户个人信息；

(5) 任何由于黑客攻击、电脑病毒侵入及其他不可抗力事件导致用户个人信息的泄露；

(6) 用户个人信息已经经过处理无法识别特定个人且不能复原。

5、用户同意广州储云信息科技有限公司可在以下事项中使用用户的个人信息：

(1) 广州储云信息科技有限公司向用户及时发送重要通知，如软件更新、本协议条款的变更；

(2) 广州储云信息科技有限公司内部进行审计、数据分析和研究等，以改进广州储云信息科技有限公司的产品、服务和与用户之间的沟通；

(3) 依本协议约定，广州储云信息科技有限公司管理、审查用户信息及进行处理措施；

(4) 适用法律法规规定的其他事项。

除上述事项外，如未取得用户事先同意，广州储云信息科技有限公司不会将用户个人信息使用于任何其他用途。

6、广州储云信息科技有限公司重视对未成年人的保护。广州储云信息科技有限公司将依赖用户提供的个人信息判断用户是否为未成年人。任何18岁以下的未成年人均不得注册帐号或使用本服务。

7、广州储云信息科技有限公司保证在合法、正当与必要的原则下收集、使用或者公开用户个人信息且不会收集与提供的服务无关的用户个人信息。

8、广州储云信息科技有限公司十分注重保护用户的个人信息及个人隐私，并制定了《知之乐AI隐私权政策》，用户应当在仔细阅读、充分理解《知之乐AI隐私政策》后使用广州储云信息科技有限公司的产品与/或服务，如果用户不同意政策的内容，将可能导致广州储云信息科技有限公司的产品与/或服务无法正常运行，或者无法达到广州储云信息科技有限公司拟达到的服务效果。用户亦可以通过“设置”页面里的“关于知之乐AI”来进行具体查看，广州储云信息科技有限公司希望通过《知之乐AI隐私政策》向用户清楚地介绍对用户个人信息的处理方式，因此建议用户完整地阅读《知之乐AI隐私政策》，以帮助用户更好地保护用户的隐私权。

四、内容规范
1、本条所述内容是指用户使用本服务过程中所制作、上载、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于帐号头像、名称、用户说明等注册信息及认证资料，或文字、语音、图片、视频、图文等发送、回复或自动回复消息和相关链接页面，以及其他使用帐号或本服务所产生的内容。

2、用户不得利用“知之乐AI”帐号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：

(1) 反对宪法所确定的基本原则的；

(2) 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3) 损害国家荣誉和利益的；

(4) 歪曲、丑化、亵渎、否定英雄烈士事迹和精神，以侮辱、诽谤或者其他方式侵害英雄烈士的姓名、肖像、名誉、荣誉的；

(5) 宣扬恐怖主义、极端主义或者煽动实施恐怖活动、极端主义活动的；

(6) 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(7) 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(8) 散布谣言，扰乱经济秩序和社会秩序的；

(9) 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(10) 侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉、隐私和其他合法权益的；

(11) 煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序的；

(12) 以非法民间组织名义活动的；

(13) 不遵守法律法规底线、社会主义制度底线、国家利益底线、公民合法权益底线、社会公共秩序底线、道德风尚底线和信息真实性底线的“七条底线”要求的；

(14) 含有法律、行政法规、政策禁止的其他内容的信息。

3、用户不得利用“知之乐AI”帐号或本服务制作、上载、复制、发布、传播如下干扰“知之乐AI”正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益，对网络生态造成不良影响的内容：

(1) 使用夸张标题，内容与标题严重不符的；

(2) 炒作绯闻、丑闻、劣迹等的；

(3) 不当评述自然灾害、重大事故等灾难的；

(4) 带有性暗示、性挑逗等易使人产生性联想的；

(5) 展现血腥、惊悚、残忍等致人身心不适的；

(6) 煽动人群歧视、地域歧视等的；

(7) 宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的；

(8) 可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；

(9) 含有辱骂、恐吓、威胁内容的；

(10) 含有骚扰、垃圾广告、恶意信息、诱骗信息的；

(11) 侵害他人个人信息或资料的；

(12) 侵害他人肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；

(13) 含有其他干扰本服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容，对网络生态造成不良影响的信息。

五、使用规则
1、用户在本服务中或通过本服务所传送、发布的任何内容并不反映或代表，也不得被视为反映或代表广州储云信息科技有限公司的观点、立场或政策，广州储云信息科技有限公司对此不承担任何责任。

2、用户不得利用“知之乐AI”帐号或本服务进行如下行为：

(1) 提交、发布虚假信息，或盗用他人头像或资料，冒充、利用他人名义的；

(2) 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；

(3) 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；

(4) 利用技术手段批量建立虚假帐号的；

(5) 利用“知之乐AI”帐号或本服务从事任何违法犯罪活动的；

(6) 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；

(7) 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰“知之乐AI”正常运营或广州储云信息科技有限公司未明示授权的行为。

3、用户须对利用“知之乐AI”帐号或本服务传送信息的真实性、合法性、无害性、准确性、有效性等全权负责，与用户所传播的信息相关的任何法律责任由用户自行承担，与广州储云信息科技有限公司无关。如因此给广州储云信息科技有限公司或第三方造成损害的，用户应当依法予以赔偿。

4、广州储云信息科技有限公司提供的服务中可能包括广告，用户同意在使用过程中显示广州储云信息科技有限公司和第三方供应商、合作伙伴提供的广告。除法律法规明确规定外，用户应自行对依该广告信息进行的交易负责，对用户因依该广告信息进行的交易或前述广告商提供的内容而遭受的损失或损害，广州储云信息科技有限公司不承担任何责任。

5、除非广州储云信息科技有限公司书面许可，用户不得从事下列任一行为：

(1) 删除软件及其副本上关于著作权的信息；

(2) 对软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现软件的源代码；

(3) 对广州储云信息科技有限公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；

(4) 对软件或者软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经广州储云信息科技有限公司授权的第三方工具/服务接入软件和相关系统；

(5) 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；

(6) 通过非广州储云信息科技有限公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用广州储云信息科技有限公司软件及服务，或制作、发布、传播非广州储云信息科技有限公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统。

六、金币
1、广州储云信息科技有限公司将在“知之乐AI”平台发放金币。用户通过平台做任务、签到等方式获取金币分。金币可用于购买“知之乐AI”平台的增值服务，包括但不限于虚拟礼物服务及会员服务，除此外，不得用于其他任何用途。该等增值服务的价格均以积分为单位，具体价格信息将由广州储云信息科技有限公司自行决定并在相关服务页面上显示。

2、用户默认已开通金币账户，可进行金币获取和使用。用户可在钱包页面查询到金币余额、获取记录和消费记录。积分相关信息将不作为公开信息。

3、用户使用金币购买相关服务后，可将相关服务赠与其他用户。用户确认不会以非法方式或者使用非法手段获取金币。如果用户违规使用非广州储云信息科技有限公司认可的方式获取金币，则广州储云信息科技有限公司不保证金币的正常使用，若因此造成用户权益受损，广州储云信息科技有限公司将不会作出任何补偿或赔偿，广州储云信息科技有限公司同时保留随时中止或终止用户知之乐AI账号部分或全部权限、冻结用户的帐户余额、短期或永久封禁用户的帐号及/或禁止用户使用各项服务的权利。

4、如果广州储云信息科技有限公司发现因系统故障或其他任何原因导致的处理错误，无论有利于广州储云信息科技有限公司还是有利于用户，广州储云信息科技有限公司都有权纠正该错误。如果该措施导致用户实际收到的积分数量少于用户应获得的金币，则广州储云信息科技有限公司在确认该处理错误后会尽快将差额补足至用户的帐户中。如果该错误导致用户实际收到的金币数量多于用户应获得的金币，则无论错误的性质和原因如何，广州储云信息科技有限公司有权从用户的帐户中直接扣除差额。

5、用户确认，金币只能用于购买“知之乐AI”平台上的各类服务，任何情况下不得与广州储云信息科技有限公司以外的第三方进行交易，亦不得在除“知之乐AI”平台以外的第三方平台（如淘宝）上进行交易；如违反前述约定，造成用户或第三方任何损失，广州储云信息科技有限公司不负任何责任，且如广州储云信息科技有限公司有理由怀疑用户的金币账户或使用情况有作弊或异常状况，广州储云信息科技有限公司将拒绝该用户使用金币进行支付，直至按本协议约定采取相关封禁措施。

七、账户管理
1、“知之乐AI”帐号的所有权归广州储云信息科技有限公司所有，用户完成申请注册手续后，获得“知之乐AI”帐号的使用权，该使用权仅属于初始申请注册人，禁止赠与、借用、租用、转让或售卖。如果广州储云信息科技有限公司发现或者有合理理由认为使用者并非帐号初始注册人，为保障帐号安全，广州储云信息科技有限公司有权立即暂停或终止向该注册帐号提供服务，并有权永久禁用该帐号。

2、用户可以通过1）查看与编辑个人资料页，2）“设置”页面里查询、更改、删除、注销“知之乐AI”帐户上的个人资料、注册信息及传送内容等，但需注意，删除有关信息的同时也会删除用户储存在系统中的文字和图片。

3、用户有责任妥善保管注册帐号信息及帐号密码的安全，因用户保管不善可能导致遭受盗号或密码失窃，责任由用户自行承担。用户需要对注册帐号以及密码下的行为承担法律责任。用户同意在任何情况下不使用其他用户的帐号或密码。在用户怀疑他人使用其帐号或密码时，用户同意立即通知广州储云信息科技有限公司。

4、用户应遵守本协议的各项条款，正确、适当地使用本服务，如因用户违反本协议中的任何条款，广州储云信息科技有限公司在通知用户后有权依据协议中断或终止对违约用户“知之乐AI”帐号提供服务。

5、用户可以通过“设置”页面里的“账号与安全”页面来进行账号注销服务，广州储云信息科技有限公司会在完成个人身份、安全状态、设备信息、侵权投诉等方面的合理和必要的验证后协助用户注销帐号，并依照用户的要求删除有关用户帐号的一切信息，法律法规另有规定的除外。用户确认注销账号是不可恢复的操作，用户应自行备份与知之乐AI账号相关的信息和数据，用户确认操作之前与知之乐AI账号相关的所有服务均已进行妥善处理。用户确认并同意注销账号后并不代表本知之乐AI账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻，如在注销期间，用户的账号被他人投诉、被国家机关调查或者正处于诉讼、仲裁程序中，广州储云信息科技有限公司有权自行终止用户的账号注销。

八、风险承担
1、用户理解并同意，“知之乐AI”仅为用户提供信息分享、传送及获取的平台，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括用户所传送的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对“知之乐AI”及本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。广州储云信息科技有限公司无法且不会对因用户行为而导致的任何损失或损害承担责任。

九、知识产权声明
1、除本服务中涉及广告的知识产权由相应广告商享有外，广州储云信息科技有限公司在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权均归广州储云信息科技有限公司所有，但用户在使用本服务前对自己发布的内容已合法取得知识产权的除外。

2、除另有特别声明外，广州储云信息科技有限公司提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归广州储云信息科技有限公司所有。

3、广州储云信息科技有限公司在本服务中所涉及的图形、文字或其组成，以及其他广州储云信息科技有限公司标志及产品、服务名称（以下统称“广州储云信息科技有限公司标识”），其著作权或商标权归广州储云信息科技有限公司所有。未经广州储云信息科技有限公司事先书面同意，用户不得将广州储云信息科技有限公司标识以任何方式展示或使用或作其他处理，也不得向他人表明用户有权展示、使用、或其他有权处理广州储云信息科技有限公司标识的行为。

4、上述及其他任何广州储云信息科技有限公司或相关广告商依法拥有的知识产权均受到法律保护，未经广州储云信息科技有限公司或相关广告商书面许可，用户不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

5、用户在使用知之乐AI服务时发表上传的文字、图片、视频、音频、软件、直播内容以及表演等各种形式的内容和信息均由用户原创或已获合法授权（且含转授权），此部分内容和信息的知识产权归用户或原始著作权人，责任由用户承担。用户的发表、上传行为视为对广州储云信息科技有限公司的授权，用户理解并同意授予广州储云信息科技有限公司及其关联公司全球范围内完全免费、非独家、永久、可转授权和可再许可的权利，包括但不限于：复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及《著作权法》规定的由著作权人享有的其他著作财产权利及邻接权利。广州储云信息科技有限公司可自行选择是否使用以及使用方式，包括但不限于将前述内容和信息在广州储云信息科技有限公司旗下的服务平台上使用与传播，将上述内容和信息再次编辑后使用，以及由广州储云信息科技有限公司授权给合作方使用、编辑与传播等。为避免疑义，用户理解并同意，上述授予的权利包括使用、复制和展示用户拥有或被许可使用并植入内容和信息中的个人形象、肖像、姓名、商标、服务标志、品牌、名称、标识和公司标记（如有）以及任何其他品牌、营销或推广资产、物料、素材等的权利和许可。

十、法律责任
1、如果广州储云信息科技有限公司发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，广州储云信息科技有限公司有权不经通知随时对相关内容，包括但不限于用户资料、聊天记录进行审查、删除，并视情节轻重对违规帐号处以包括但不限于警告、拒绝发布、删除内容、限制帐号部分或者全部功能直至终止提供服务、永久关闭帐号等措施，对于因此而造成用户无法正常使用帐号及相关服务、无法正常获取用户帐号内资产或其他权益等后果，广州储云信息科技有限公司不承担任何责任，广州储云信息科技有限公司将通知用户处理结果，对已删除内容广州储云信息科技有限公司有权不予恢复。

2、因违反用户协议被封禁的用户，可以联系知之乐AI客服查询封禁期限，并在封禁期限届满后自助解封。其中，被实施功能封禁的用户会在封禁期届满后自动恢复被封禁功能。被封禁用户可向广州储云信息科技有限公司网站相关页面提交申诉，广州储云信息科技有限公司将对申诉进行审查，并自行合理判断决定是否变更处罚措施。

3、用户理解并同意，广州储云信息科技有限公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应承担由此而产生的一切法律责任。

4、用户理解并同意，因用户违反本协议约定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，用户应当赔偿广州储云信息科技有限公司与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

5、广州储云信息科技有限公司尊重并保护用户及他人的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。用户保证，在使用本服务时上传的文字、图片、视频、音频、链接等不侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益。否则，广州储云信息科技有限公司有权在收到权利方或者相关方通知的情况下移除该涉嫌侵权内容。针对第三方提出的全部权利主张，用户应自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任；如因用户的侵权行为导致广州储云信息科技有限公司及其关联方遭受损失的（包括但不限于经济、商誉等损失），用户还应足额赔偿广州储云信息科技有限公司及其关联方遭受的全部损失。

6、用户在使用充值服务时，如出现任何的涉嫌犯罪、违法违规、违反社会主义道德风尚、违反本协议或其他本服务对用户的管理规定的情形，广州储云信息科技有限公司有权视用户行为的性质及严重程度决定对用户的帐号采取暂时或永久封禁措施。帐号封禁后至解禁（如有）前，用户帐户将被暂时冻结，不可继续使用公司提供的任何产品或服务，同时不予返还用户购买时的现金价值。

十一、不可抗力及其他免责事由
1、用户理解并确认，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等风险因素，使本服务发生中断。不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、瘟疫流行和风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。出现上述情况时，广州储云信息科技有限公司将努力在第一时间与相关单位配合，及时进行修复，但是由此给用户或第三方造成的损失，广州储云信息科技有限公司及合作单位在法律允许的范围内免责。

2、本服务同大多数互联网服务一样，受包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等因素的差异影响，可能受到各种安全问题的侵扰，如他人利用用户的资料，造成现实生活中的骚扰；用户下载安装的其它软件或访问的其他网站中含有“特洛伊木马”等病毒，威胁到用户的计算机信息和数据的安全，继而影响本服务的正常使用等等。用户应加强信息安全及使用者资料的保护意识，要注意加强密码保护，以免遭致损失和骚扰。

3、用户理解并确认，本服务存在因不可抗力、计算机病毒或黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、互联网络、通信线路原因等造成的服务中断或不能满足用户要求的风险，因此导致的用户或第三方任何损失，广州储云信息科技有限公司不承担任何责任。

4、用户理解并确认，在使用本服务过程中存在来自任何他人的包括误导性的、欺骗性的、威胁性的、诽谤性的、令人反感的或非法的信息，或侵犯他人权利的匿名或冒名的信息，以及伴随该等信息的行为，因此导致的用户或第三方的任何损失，广州储云信息科技有限公司不承担任何责任。

5、用户理解并确认，广州储云信息科技有限公司需要定期或不定期地对“知之乐AI”平台或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，广州储云信息科技有限公司无需为此承担任何责任，但广州储云信息科技有限公司应事先进行通告。

6、广州储云信息科技有限公司依据法律法规、本协议约定获得处理违法违规或违约内容的权利，该权利不构成广州储云信息科技有限公司的义务或承诺，广州储云信息科技有限公司不能保证及时发现违法违规或违约行为或进行相应处理。

7、用户理解并确认，对于广州储云信息科技有限公司向用户提供的下列产品或者服务的质量缺陷及其引发的任何损失，广州储云信息科技有限公司无需承担任何责任：

(1) 广州储云信息科技有限公司向用户免费提供的服务；

(2) 广州储云信息科技有限公司向用户赠送的任何产品或者服务。

8、在任何情况下，广州储云信息科技有限公司均不对任何间接性、后果性、惩罚性、偶然性、特殊性或刑罚性的损害，包括因用户使用“知之乐AI”或本服务而遭受的利润损失，承担责任（即使广州储云信息科技有限公司已被告知该等损失的可能性亦然）。尽管本协议中可能含有相悖的规定，广州储云信息科技有限公司对用户承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过用户因使用广州储云信息科技有限公司提供的服务而支付给广州储云信息科技有限公司的费用(如有)。

十二、服务的变更、中断、终止
1、鉴于网络服务的特殊性，用户同意广州储云信息科技有限公司有权视情况变更、中断或终止部分或全部的服务（包括收费服务）。广州储云信息科技有限公司变更、中断或终止的服务，广州储云信息科技有限公司应当在变更、中断或终止之前通知用户，并应向受影响的用户提供等值的替代性的服务；如用户不愿意接受替代性的服务，广州储云信息科技有限公司应当按照该用户实际使用服务的情况扣除相应费用之后，将剩余退还用户的账户中。

2、如发生下列任何一种情形，广州储云信息科技有限公司有权变更、中断或终止向用户提供的免费服务或收费服务，而无需对用户或任何第三方承担任何责任：

(1) 根据法律规定用户应提交真实信息，而用户提供的个人资料不真实、或与注册时信息不一致又未能提供合理证明；

(2) 用户违反相关法律法规或本协议的约定；

(3) 按照法律规定或有权机关的要求；

(4) 出于安全的原因或其他必要的情形。

十三、其他
1、广州储云信息科技有限公司郑重提醒用户注意本协议中免除广州储云信息科技有限公司责任和限制用户权利的条款，请用户仔细阅读，自主考虑风险。

2、本协议的效力、解释及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和广州储云信息科技有限公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交广州储云信息科技有限公司住所地有管辖权的人民法院管辖。

3、本协议的任何条款无论因何种原因无效或不具可执行性，其余条款仍有效，对双方具有约束力。

4、由于互联网高速发展，用户与广州储云信息科技有限公司签署的本协议列明的条款可能并不能完整罗列并覆盖用户与知之乐AI所有权利与义务，现有的约定也不能保证完全符合未来发展的需求。因此，知之乐AI隐私权政策为本协议的补充协议，与本协议不可分割且具有同等法律效力。如用户使用知之乐AI平台服务，视为用户同意上述补充协议。

第二部分：“知之乐AI”隐私政策


（本协议修订于2021年4月14日，生效日期为2021年4月14日）

广州储云信息科技有限公司股份有限公司及其关联方（简称“广州储云信息科技有限公司”）作为知之乐AI的运营者，深知个人信息对您的重要性，广州储云信息科技有限公司将按照法律法规的规定，保护您的个人信息及隐私安全。广州储云信息科技有限公司制定本“隐私政策”并特别提示：希望您在使用知之乐AI及相关服务前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助您了解：
•广州储云信息科技有限公司会遵循隐私政策收集、使用您的信息，但不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
•当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，广州储云信息科技有限公司会收集、使用相关信息。除非是为实现基本业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。广州储云信息科技有限公司将在隐私政策中逐项说明哪些是必要信息。
•如果您未登录账号，广州储云信息科技有限公司会通过设备对应的标识符信息来保障信息推送的基本功能。如果您登录了账号，广州储云信息科技有限公司会根据账号信息实现信息推送。
•为了帮您发现更多好友，广州储云信息科技有限公司可能会申请通讯录权限。广州储云信息科技有限公司尊重您的选择权，如果您不希望被推荐给好友，您可以在平台设置中随时关闭。
•通讯录、精确地理位置、摄像头、麦克风、相册权限，均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在为实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。特别需要指出的是，即使经过您的授权，广州储云信息科技有限公司获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时而收集您的信息。
•本隐私政策适用于您通过知之乐AI应用程序、知之乐AI官方网站、供第三方网站和应用程序使用的知之乐AI软件开发工具包（SDK）和应用程序编程接口（API）方式来访问和使用广州储云信息科技有限公司的产品和服务。
下文将帮您详细了解广州储云信息科技有限公司如何收集、使用、存储、传输、共享、转让（如适用）与保护个人信息；帮您了解查询、访问、删除、更正、撤回授权个人信息的方式。其中，有关您个人信息权益的条款重要内容广州储云信息科技有限公司已用加粗形式提示，请特别关注。
1.广州储云信息科技有限公司如何收集和使用个人信息
2.广州储云信息科技有限公司如何使用Cookie等同类技术
3.广州储云信息科技有限公司如何共享、转让、公开披露个人信息
4.广州储云信息科技有限公司如何存储个人信息
5.广州储云信息科技有限公司如何保护个人信息的安全
6.管理您的个人信息
7.未成年人条款
8.隐私政策的修订和通知
9.联系广州储云信息科技有限公司


1.广州储云信息科技有限公司如何收集和使用个人信息
广州储云信息科技有限公司会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供的，以及通过自动化手段收集您在使用功能或接受服务过程中产生的信息：
1.1注册、登录、认证
1.1.1注册、登录账号
a.当您注册、登录知之乐AI及相关服务时，您可以通过手机号创建账号，并且您可以完善相关的网络身份识别信息（头像、昵称、密码），收集这些信息是为了帮助您完成注册。您还可以根据自身需求选择填写性别、生日、地区及个人介绍来完善您的信息。
b.当您注册、登录知之乐AI时，您默认允许邀请人获取您的手机号码，注册完成后您可通过客户端设置页面取消该项默认。
c.您也可以使用第三方账号登录并使用知之乐AI，您将授权广州储云信息科技有限公司获取您在第三方平台注册的公开信息（头像、昵称以及您授权的其他信息），用于与知之乐AI账号绑定，使您可以直接登录并使用本产品和相关服务。
d.登录第三方账号：当您使用知之乐AI账号登录第三方账号时，经过您的同意，广州储云信息科技有限公司可能会共享昵称、头像以及您授权的其他信息。
e.基于广州储云信息科技有限公司与通信运营商的合作，当您使用知之乐AI“一键登录”功能时，经过您的明示同意，运营商会将您的手机号码发送给广州储云信息科技有限公司，便于广州储云信息科技有限公司为您提供快捷的登录服务。手机号码属于个人敏感信息，如果拒绝提供将无法使用“一键登录”方式注册登录知之乐AI，但不影响您通过其他方式注册登录，也不影响其他功能的正常使用。
1.1.2认证
在您使用身份认证的功能或相关服务所需时，根据相关法律法规，您可能需要提供您的真实身份信息（真实姓名、身份证号码、电话号码）以完成实名验证。这些信息属于个人敏感信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
1.2播放浏览
1.2.1为保障推荐内容的质量并向您推荐可能感兴趣的广告及相关信息，知之乐AI可能会收集相关必要的日志信息。
1.2.2上述日志信息包括：
您操作、使用的行为信息：点击、关注、收藏、搜索、浏览、分享
您主动提供的信息：反馈、发布、点赞（喜欢）、评论
地理位置信息：GPS信息、WLAN接入点、蓝牙和基站等传感器信息
1.2.3 GPS地理位置是个人敏感信息，若您拒绝提供，广州储云信息科技有限公司将不会根据GPS信息向您推荐信息，且不会影响知之乐AI其他功能的正常使用。
1.2.4广州储云信息科技有限公司会基于IP地址对应的城市向您展示、推荐您所在地区的本地相关信息。
1.3发布与互动
1.3.1信息发布
a.您发布音视频、图片等内容或进行评论时，广州储云信息科技有限公司将收集您发布的信息，并展示您的昵称、头像、发布内容和信息。
b.您使用发布图片、音视频功能时，广州储云信息科技有限公司会请求您授权相机、照片、麦克风权限。您如果拒绝授权提供，将无法使用此功能，但不影响您正常使用知之乐AI的其他功能。
c.您发布信息并选择显示位置时，广州储云信息科技有限公司会请求您授权地理位置权限，并收集与本服务相关的位置信息。您如果拒绝授权提供精确地理位置信息，将无法使用此功能，但不影响您正常使用知之乐AI的其他功能。
d.您在使用开通直播功能时，根据法律法规的要求，可能需要通过“人脸识别”的方式进行实名认证，以验证您的身份。在实名认证的过程中，广州储云信息科技有限公司和提供认证服务的第三方认证机构需要您提供真实姓名、身份证号码及面部特征值信息。这些信息是个人敏感信息，您可以拒绝提供，且不会影响知之乐AI其他功能的正常使用。这些信息仅供实名认证及法律法规所规定的用途，未经您明示授权，不会用作其他目的。
e.用户因使用广州储云信息科技有限公司的产品或者服务而被广州储云信息科技有限公司收集的信息，例如其他用户发布的信息中可能含有您的部分信息（如：在评论、留言、发布图文、音视频中涉及到与您相关的信息）。
1.3.2互动交流
a.当您关注账号、进行浏览、评论、关注（收藏）、喜欢（点赞）或分享时，广州储云信息科技有限公司会收集您关注的账号和前述信息，并展示关注账号发布内容。
b.您可以在知之乐AI中添加或删除好友。
c.当您选择使用扫码添加好友时，知之乐AI可能会向您请求摄像头权限，摄像头权限是敏感权限，拒绝提供仅会使您无法通过扫码途径添加好友，不影响其他功能的使用。
1.3.3好友推荐
a.知之乐AI可能会根据用户授权的手机号码、通讯录、关注、粉丝等关系为您推荐好友。广州储云信息科技有限公司可能会请求通讯录权限，并将通讯录中的信息进行高强度加密算法处理后，用于向您推荐通信录中的好友。通讯录信息属于个人敏感信息，拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用知之乐AI及相关服务的其他功能。请知悉，如果其他用户上传的通讯录中包含您的联系方式，系统也可能会基于该信息向您推荐好友。
b.如果您不希望被推荐，可以在平台设置中选择关闭。
c.知之乐AI可能会基于您授权的GPS地理位置信息向您推荐附近的人。GPS地理位置信息是个人敏感信息，拒绝提供该信息将会影响该功能，但不影响您正常使用知之乐AI的其他功能。
1.4搜索
您使用知之乐AI的搜索服务时，广州储云信息科技有限公司会收集您的搜索关键字信息、日志记录。为了提供高效的搜索服务，部分前述信息会暂时存储在您的本地存储设备之中，并可向您展示搜索结果内容、搜索历史记录。
1.5安全运行
1.5.1安全保障功能
广州储云信息科技有限公司致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是广州储云信息科技有限公司的核心目标。为实现安全保障功能所收集的信息是必要信息。
1.5.2设备信息与日志信息
a.为了保障软件与服务的安全运行，广州储云信息科技有限公司会收集您的硬件型号、操作系统版本号、国际移动设备识别码、唯一设备标识符、网络设备硬件地址、IP地址、WLAN接入点、蓝牙、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志。
b.为了预防恶意程序及安全运营所必需，广州储云信息科技有限公司会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。
c.广州储云信息科技有限公司可能使用您的账户信息、设备信息、服务日志信息以及广州储云信息科技有限公司关联方、合作方在获得您授权或依法可以共享的信息，用于判断账户安全、进行身份验证、检测及防范安全事件。
1.6收集、使用个人信息目的变更
请您了解，随着广州储云信息科技有限公司业务的发展，可能会对知之乐AI的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与广州储云信息科技有限公司当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。在与原处理目的无直接或合理关联的场景下，广州储云信息科技有限公司收集、使用您的个人信息，会再次进行告知，并征得您的同意。
1.7依法豁免征得同意收集和使用的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及相关国家标准，广州储云信息科技有限公司收集和使用您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.所收集的您的个人信息是您自行向社会公众公开的；
f.从合法公开披露的信息中收集的您的个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
g.根据您的要求签订或履行合同所必需的；
h.用于维护软件及相关服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置软件及相关服务的故障；
i.为合法的新闻报道所必需的；
j.学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；
k.法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或广州储云信息科技有限公司将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其他您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
2.广州储云信息科技有限公司如何使用Cookie等同类技术
Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用知之乐AI及相关服务时，广州储云信息科技有限公司可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。广州储云信息科技有限公司承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。广州储云信息科技有限公司使用Cookie和同类技术主要为了实现以下功能或服务：
2.1保障产品与服务的安全、高效运转
广州储云信息科技有限公司可能会设置认证与保障安全性的Cookie或匿名标识符，使广州储云信息科技有限公司确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助广州储云信息科技有限公司改进服务效率，提升登录和响应速度。
2.2帮助您获得更轻松的访问体验
使用此类技术可以帮助您省去重复您填写个人信息、输入搜索内容的步骤和流程（示例：记录搜索、表单填写）。

2.3为您推荐、展示、推送您可能感兴趣的内容或账号
a.广州储云信息科技有限公司可能会利用此类技术了解您的偏好和使用习惯，进行数据分析，以改善产品服务、推荐用户感兴趣的信息或功能，并优化您对广告的选择。
b.在知之乐AI的分享页中，广州储云信息科技有限公司可能会使用Cookie对浏览活动进行记录，用于向您推荐信息和排查崩溃、延迟的相关异常情况以及探索更好的服务方式。
2.4 Cookie的清除
大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置功能中进行相应的数据清除操作。如您进行清除，您可能无法使用由广州储云信息科技有限公司提供的、依赖于Cookie的服务或相应功能。
3.广州储云信息科技有限公司如何共享、转让、公开披露个人信息
3.1共享
3.1.1共享原则
a.授权同意原则：未经您的同意，广州储云信息科技有限公司不会共享您的个人信息，除非共享的个人信息是去标识化处理后的信息，且共享第三方无法重新识别此类信息的自然人主体。如果第三方使用信息的目的超越原授权同意范围，他们需要重新征得您的同意。
b.合法正当与最小必要原则：共享的数据必须具有合法正当目的，且共享的数据以达成目的必要为限。
c.安全审慎原则：广州储云信息科技有限公司将审慎评估第三方使用共享信息的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。广州储云信息科技有限公司会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
接入第三方SDK目录
3.1.2实现功能或服务的共享信息
a.当您在使用知之乐AI中由广州储云信息科技有限公司的关联方、第三方提供的功能，或者当软件服务提供商、智能设备提供商、系统服务提供商与广州储云信息科技有限公司联合为您提供服务时广州储云信息科技有限公司会将实现业务所必需的信息与这些关联方、第三方共享，用于综合统计并通过算法做特征与偏好分析，形成间接人群画像，用以向您进行推荐、展示或推送您可能感兴趣的信息，或者推送更适合您的特定功能、服务或商业广告。
b.登录、绑定其他账号：当您使用知之乐AI账号登录第三方的产品或服务时，或将知之乐AI账号与其他第三方账号绑定，经过您的同意，广州储云信息科技有限公司会将您的昵称、头像、直接或间接关注、粉丝等通讯关系及其他您授权的信息与前述产品或服务共享。
c.当您选择发布信息可以同步到广州储云信息科技有限公司的关联方或第三方的产品或服务后，知之乐AI可能会使用SDK或相关技术与这些产品或服务的提供方共享发布的内容及评论、点赞信息。
d.小程序：当您使用小程序时，未经您同意，广州储云信息科技有限公司不会向这些开发者、运营者共享您的个人信息。当您使用小程序时，小程序可能会使用您授权的相关系统权限，您可以在小程序中撤回授权。
e.地理位置服务：当您使用地理位置相关服务时，广州储云信息科技有限公司会通过SDK或相关技术将GPS信息与位置服务提供商（百度地图）进行共享以便可以向您返回位置结果。GPS信息是个人敏感信息，拒绝提供，仅会影响地理位置服务功能，但不影响其他功能的正常使用。
3.1.3实现广告相关的共享信息
a.广告推送：广州储云信息科技有限公司可能与委托广州储云信息科技有限公司进行推广和广告投放的合作伙伴共享不识别您个人身份的间接画像标签及去标识化的设备信息或匿名化后的信息，以帮助其在不识别您个人身份的前提下提升广告有效触达率。了解与管理广告推送。
b.广告统计：广州储云信息科技有限公司可能与业务的服务商、供应商和其他合作伙伴共享分析去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与您的真实身份相关联。这些信息将帮助广州储云信息科技有限公司分析、衡量广告和相关服务的有效性。
3.1.4实现安全与分析统计的共享信息
a.保障使用安全：广州储云信息科技有限公司非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和广州储云信息科技有限公司的正当合法权益免受不法侵害，广州储云信息科技有限公司和关联方或服务提供商可能会共享必要的设备、账号及日志信息。
b.分析产品使用情况：为分析广州储云信息科技有限公司服务的使用情况，提升用户使用的体验，可能会与关联方或第三方共享产品使用情况（崩溃、闪退）的统计性数据，这些数据难以与其他信息结合识别您的个人身份。
c.学术研究与科研：为提升相关领域的科研能力，促进科技发展水平，广州储云信息科技有限公司在确保数据安全与目的正当的前提下，可能会与科研院所、高校等机构共享去标识化或匿名化的数据。
3.1.5帮助您参加营销推广活动
当您选择参加广州储云信息科技有限公司及广州储云信息科技有限公司的关联方或第三方举办的有关营销活动时，可能需要您提供姓名、通信地址、联系方式、银行账号信息。这些信息是个人敏感信息，拒绝提供可能会影响您参加相关活动，但不会影响其他功能。只有经过您的同意，广州储云信息科技有限公司才会将这些信息与关联方或第三方共享，以保障您在联合活动中获得体验一致的服务，或委托第三方及时向您兑现奖励。
3.2转让
a.广州储云信息科技有限公司不会转让您的个人信息给任何其他第三方，除非征得您的明确同意。
b.随着广州储云信息科技有限公司业务的持续发展，广州储云信息科技有限公司将有可能进行合并、收购、资产转让，您的个人信息有可能因此而被转移。在发生前述变更时，广州储云信息科技有限公司将按照法律法规及不低于本隐私政策所载明的安全标准要求继受方保护您的个人信息，否则广州储云信息科技有限公司将要求继受方重新征得您的授权同意。
3.3公开展示
a.广州储云信息科技有限公司不会公开披露您的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。广州储云信息科技有限公司公开披露您的个人信息会采用符合行业内标准的安全保护措施。
b.对违规账号、欺诈行为进行处罚公告时，广州储云信息科技有限公司会披露相关账号的信息。
c.当您授权游戏或小程序后，您和好友的头像、昵称将会在排名及相关功能中展示。
d.您公开发布的作品、动态、喜欢（点赞）将会在个人主页中展示。
3.4依法豁免征得同意共享、转让、公开披露的个人信息
请您理解，在下列情形中，根据法律法规及国家标准，广州储云信息科技有限公司共享、转让、公开披露您的个人信息无需征得您的授权同意：
a.与国家安全、国防安全直接相关的；
b.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
c.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
d.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
e.您自行向社会公众公开的个人信息；
f.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。
4.广州储云信息科技有限公司如何存储个人信息
4.1存储地点
广州储云信息科技有限公司依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。目前，广州储云信息科技有限公司不会将上述信息传输至境外，如果广州储云信息科技有限公司向境外传输，广州储云信息科技有限公司将会遵循相关国家规定或者征求您的同意。
4.2存储期限
广州储云信息科技有限公司仅在为提供知之乐AI及服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布的信息、评论、喜欢（点赞）及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，广州储云信息科技有限公司会保留相关信息。超出必要期限后，广州储云信息科技有限公司将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
5.广州储云信息科技有限公司如何保护个人信息的安全
a.广州储云信息科技有限公司非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或在未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
b.广州储云信息科技有限公司会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
c.广州储云信息科技有限公司会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。广州储云信息科技有限公司采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
d.尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，广州储云信息科技有限公司将尽力确保您提供给广州储云信息科技有限公司的个人信息的安全性。
e.您知悉并理解，您接入广州储云信息科技有限公司的服务所用的系统和通讯网络，有可能因广州储云信息科技有限公司可控范围外的因素而出现问题。因此，广州储云信息科技有限公司强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人等。
f.广州储云信息科技有限公司会制定应急处理预案，并在发生用户信息安全事件时立即启动应急预案，努力阻止这些安全事件的影响和后果扩大。一旦发生用户信息安全事件（泄露、丢失）后，广州储云信息科技有限公司将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、广州储云信息科技有限公司已经采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施。广州储云信息科技有限公司将及时将事件相关情况以推送通知、邮件、信函、短信及相关形式告知您，难以逐一告知时，广州储云信息科技有限公司会采取合理、有效的方式发布公告。同时，广州储云信息科技有限公司还将按照相关监管部门要求，上报用户信息安全事件的处置情况。
g.您一旦离开知之乐AI及相关服务，浏览或使用其他网站、服务及内容资源，广州储云信息科技有限公司将没有能力和直接义务保护您在知之乐AI及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于知之乐AI的链接或引导。
6.管理您的个人信息
广州储云信息科技有限公司非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查询、访问、修改、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能的相关权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
6.1 自主选择控制个性化推荐信息
6.1.1 自主决定接收信息
广州储云信息科技有限公司的相关信息推荐等功能可能会根据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出。
6.1.2 自主订阅所需信息
在关注中会根据您主动选择关注的账号信息进行展示，您可以自主选择关注或取消关注。
6.2 改变或撤回授权范围
6.2.1改变或撤回敏感权限设置
a.您可以在设备本身操作系统中关闭GPS地理位置、通讯录、摄像头、麦克风、相册权限改变同意范围或撤回您的授权。撤回授权后广州储云信息科技有限公司将不再收集与这些权限相关信息。
b. 当您使用小游戏、小程序后，您可以在小游戏、小程序界面中管理小程序、小游戏获得的应用权限，您可以撤回对小程序、小游戏的应用权限授权。
6.2.2改变或撤回授权的信息处理
特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，广州储云信息科技有限公司无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响广州储云信息科技有限公司此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
7.未成年人条款
7.1未成年人通用条款
a.若您是未满18周岁的未成年人，在使用知之乐AI及相关服务前，应在您的父母或其他监护人监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
b.广州储云信息科技有限公司根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息；如果广州储云信息科技有限公司发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
c.若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与广州储云信息科技有限公司联系。
8.隐私政策的修订和通知
a.为了给您提供更好的服务，知之乐AI及相关服务将不时更新与变化，广州储云信息科技有限公司会适时对本隐私政策进行修订，这些修订构成本隐私政策的一部分并具有等同于本隐私政策的效力，未经您明确同意，广州储云信息科技有限公司不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
b.本隐私政策更新后，广州储云信息科技有限公司会在知之乐AI发出更新版本，并在更新后的条款生效前通过官方网站（zhizhile.net）公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
9.联系广州储云信息科技有限公司
如果您对个人信息保护问题有投诉、建议、疑问，您可以将问题发送至jusicoservice@gmail.com或联系广州储云信息科技有限公司。地址：广州市天河区儒林大街后园路38号106房K426。

